A programot Kurtis írta (2012)

A program azért készült, hogy szerkesszük vele a
GTA: San Andreas-t. Elsõsorban a legfelhasználó-
barátabb programot próbáltam összerakni, igaz
nem teljessen az.

Viszont ha ezt olvasod akkor valószínûleg
sikerült beállítanod a játékhoz a programot, mert
egyéb esetben nem tudod ezt a párbeszédpanelt
megjeleníteni.

Amúgy meg ha jól tudom nem nagyon írt magyar
ember San Andreasra szerkesztõ programot, talán
akad 1-2, de inkább modderek jellemzõek ebben
az évben (2012).

A program Visual C# 2008 Express Edition-ban
íródott, .Net Keretrendszer 3.5-ös verziót
használ.